    OK 1. criação models e migrations
    OK 2. criação controllers e resources 
    OK 3. configurar migrations
    OK 4. configurar template layout views
    OK 5. configurar testar rotas juntamente com index de cada controller
    OK 6. traduzir e configurar o datatables e adicionar coluna ação, matriz "descriptions"
    OK 7. formulario de cadastro.
    OK 8. validações e mensagens formulario
    OK 9. fazer as demais paginas com base na primeira "descrição de lançamentos"
    OK 10. REVISAR SELECT2 PARA MOSTAR ITEM NO EDITAR (PRIORIDADE)
    OK 11. formatar valor entrada e saida
    OK 12. formatar datas entrada e saida
    OK 13. criar filtro de data
    OK 14. validação campos do filtro    
    OK 15. clonar page input para output
    OK 16. criar toggle filtro
    OK 17. mostrar valores no painel
    OK 18. limpar coisas desnecessarias
19. configurar login
    OK 20. criar coluna delete para os registros int = null(visivel) | = 1 deletado(não visivel)
21. criar coluna para mostrar registro somente do usuario logado
PROXIMO 22.resumo de valores mensais na pagina input e output
    OK 23.configurar graficos